＜Todo＞
・フォントファミリーを再度確認する！Inter部分が抜け落ちている可能性がある

＜Components＞

<!-- ボタン -->
<a href="#" class="btn"><span class="btn__text">無料で始める</span></a>

<!-- セクションタイトル -->
<h2 class="section__title">ここにテキストが入ります</h2>

<!-- セクションサブタイトル -->
<p class="section__subTitle">ここにテキストが入ります</p>

<!-- Noto sans JP -->
font-family: 'Noto Sans JP', sans-serif;

<!-- Poppins -->
font-family: 'Poppins', sans-serif;

<!-- Inter -->
font-family: 'Inter', sans-serif;

＜Questions＞
・FVの「Webで無料で始める」ボタンの文字とよくあるご質問の文字「Q」だけ微妙にカラーが違うが意図したものか？（#0053A5）

・PC版、フッター下部のスペースが大きいがこれは意図したものか？
→ SP版では、この部分にCTAがあることから、PC版も同様にすることを想定しているのでしょうか？

・reasonセクションアイテム2のタグが画像の文字と被っているが問題はないか？

・料金シュミレーションの仕様がいまいちわからない。。

・よくあるご質問の中身は？

・料金シュミレーションのボタンがSP時のみはみ出しているのは意図的か？

＜Memo＞
・2か所アコーディオンあり

・「入力から申告まで、「確定申告」に必要な機能を網羅」のリストの上下余白を微調整しております。

・reasonセクションアイテム2の「最新の青色申告特別控除にも対応」のSP時改行に違和感があったので微調整を行った







【コーディングルール】
作成いただいたLPは、弊社で運用しているWordPressサイト上に実装します。 そのため、以下の形式で作成・納品いただきたいです。

 - ソースコードはhtml、js、cssで納品お願いします。phpは不可です。 
 - 不要なjsファイルの呼び出し、使用していないcssの記述など、必要のない記述は極力排除してください。
 - 機種依存文字は使用しないでください。意図せず混在している場合があるため、納品前にチェックをお願いします。 
 - 共通のスタイル等を利用可能なテンプレートを用意してあります。こちらを利用して制作してください。
 - テンプレート - https://biz.moneyforward.com/pr/styleguide/template.zip
 - 内包される README.md もご確認ください
 - スタイルガイド: https://biz.moneyforward.com/pr/styleguide/
 - ロゴなどの素材: https://biz.moneyforward.com/pr/styleguide/design/
 - 名前の衝突を避けるため、id, classの命名はページタイトルなどをモチーフに、プレフィックスをつけるようにしてください。
 - 画像名にも、プレフィックスをつけてください。
 - SVG画像は使用しないでください。
 - 画像名に使える記号は、「-(半角ハイフン)」「_(半角アンダースコア)」のみです。
    解像度対応のために「@2x」などと名付けることができないため、「@」を省略して命名してください。
 - 複数ページを作成する場合でも、画像は1つのフォルダにすべてまとめて格納してください。
    また、画像フォルダの下にはフォルダを作らず、直下の階層にすべての画像を格納してください。
 - jsやcssファイルのうち、一般に開放されているライブラリ(jQueryなど)は、ローカルに格納して呼び出すのではなく、
    配布しているCDNなどのURLを指定して読み込むようにしてください。
 - data属性など、任意で命名できる属性は使用しないでください。特殊な属性として、WordPressが自動的に削除してしまいます。